Preguntas:
1. ¿Cuál es el punto más débil de PGP?
El factor humano, ya que puede ser o muy complejo, o por error a la hora de administrar las claves de las llaves.

2. ¿Cuándo es conveniente utilizar solamente cifrado simétrico?
Cuando solamente queremos proteger esa información de forma rapida y eficiente, y trabajemos en un ambiente relativamente seguro (gente de confianza, por nuestra cuenta)

3. ¿En qué consiste el ciclo de vida del desarrollo de software seguro (etapa por etapa)?
> Planning, donde se realizan las consideraciones de como se desarrollara el proyecto y en todos los aspectos se considera la seguridad del software.
> Design, donde se diseñan modelados de amenzas posibles.
> Development, Se realizan las evaluaciones del código.
> Testing, Se realizan pruebas del software con todas las evaluaciones de código integradas.
> Release, Se lanza el software y se actualiza cada cierto tiempo.
